你现在扮演一名全栈开发工程师，请基于以下要求为我生成一个完整的个人网站（Personal Website）项目代码。

【网站风格参考】
整体风格参考：https://siyuan.ink/
要求：
- 极简、通透、留白风格
- 黑白灰主色调，可适当加入轻微的点缀色（例如轻微的蓝/紫）
- 排版清晰，左侧栏 + 右侧内容 或 顶部导航栏均可
- 字体优雅（如 Inter / Noto Sans）
- 支持深色模式（dark mode）
- 响应式布局（手机 & PC）

【网站结构要求】
需要包含以下页面/模块：
1. 首页（About Me）
2. 博客列表（Blog）
3. 项目（Projects）
4. 工具（Tools）
5. 联系方式（Contact）

【功能要求】
- 导航栏（固定在顶部）
- Markdown 博客支持（可以放示例数据），后续接入csdn的api
- 项目模块，后续接入github的api
- 动画效果轻量但优雅（淡入，滑动）
- SEO 优化
- 页脚 Footer
- 深色模式切换按钮

【技术栈要求】
请你为我自动选择并搭建以下任一种前端框架（任选一种但保持一致）：
- Next.js
- Astro
- Nuxt.js
- 或最简洁的纯 HTML/CSS/JS + TailwindCSS

要求：你来判断哪种最合适，并解释理由。

后端：推荐采用python的FastAPI。

【你需要输出的内容】
请完整输出以下内容：

1. 项目文件目录结构（如 tree 格式）
2. 每个文件的核心代码（HTML/JSX/Vue/TS/JS/CSS 均可）
3. 使用的依赖列表 & package.json
4. 样式文件（CSS/Tailwind/组件样式等）
5. 示例博客 Markdown 文件
6. 深色模式实现方式
7. 动画与交互动效代码
8. 运行与部署说明（如 Vercel / Netlify / GitHub Pages）
9. 对整体设计的简短说明（为什么这么设计、风格如何与 siyuan.ink 匹配）

【额外要求】
- 所有代码均要可运行
- 尽量使用组件化设计
- 视觉尽量贴近 siyuan.ink 的风格（干净、克制、有质感）
- 页面的排版要有呼吸感（padding、间距、留白）
- 代码注释清晰

请开始生成。
